Спринт 11 выполнил студент Vera 21 Щеглов Александр Владимирович 
Финальный проект: Практический блок вторая часть.
Автоматизация теста к API

* Для запуска: 
1. Выберите установить пакет pytest
2. В файле data.py в переменной URL_SERVICE нужно поменять URL сервера на актуальный
3. В operation tabs выберите Pyton tests in kit_test.py и нажмите на зелёный теугольник.

Теперь автоматизируй сценарий, который подготовили коллеги-тестировщики:
1. Клиент создает заказ.
2. Проверяется, что по треку заказа можно получить данные о заказе.

Шаги автотеста:
1.1 Выполнить запрос на создание заказа.
1.2 Сохранить номер трека заказа.
2.1 Выполнить запрос на получения заказа по треку заказа.
2.2 Проверить, что код ответа равен 200.


1.1 Выполнить запрос на создание заказа:

URL: {base_url}/api/v1/orders
Где base_url - глобальная переменная содержащая ссылку на сервер
Body: - тело запроса
{
    "firstName": "Сергей",                  - Имя клиента 
    "lastName": "Евреевич",                 - Фамилия клиента
    "address": "169710",                    - Адрес доставки
    "metroStation": "40",                   - Номер станции метро
    "phone": "+34916123451",                - Телефон
    "rentTime": 5,                          - На сколько дней аренда самоката
    "deliveryDate": "2020-09-29",           - Дата аренды
    "comment": "Привет, Абдурахмангаджи!",  - Крментарии
    "color": ["BLACK", "GREY"]              - Цвета самоката, подходящие коиентк.
}

1.2 Сохранить номер трека заказа:
Если запрос 1.1 прошёл удачно, то от сервера приходит возврат код 201.
Так же приходит json body:
{
    "track": 678237 - номер заказа его мы сохраняем {track}
}


2.1 Выполнить запрос на получения заказа по треку заказа.
URL: {base_url}/v1/orders/track?t={track}
Где {base_url} - глобальная переменная содержащая ссылку на сервер.
Где {track} - номер заказа из пункта 1.2

2.2 Проверить, что код ответа равен 200.
ответ на действия пункта 2.1
200 - всё норм
400 - Недостаточно данных для поиска.

Провертьи что данные верны.