Автоматизацию нужно доработать.
1. В проекте нет теста, который нужно было реализовать. 
Сам тест должен содержать шаги:
Выполнить запрос на создание заказа.
Сохранить номер трека заказа.
Выполнить запрос на получения заказа по треку заказа.
Проверить, что код ответа равен 200.

Здесь нужно будет доработать пару моментов.
2. Файл gitignore должен был быть .gitignore (имя должно быть пустое, а расширение должно быть gitignore). Содержимое файла -- верное.

3.Файле README.md нужно доработать (добавить перечисление нужных пакетов и команд для запуска).
Если возникнут вопросы -- задавай их наставнику, он поможет.
Жду доработанный вариант.